— Se você quiser
meu nome é monkey dealfish, rei dos
piratas. sou um homem que se tornará rei.
— O que você está dizendo, luffy?
O banco de vistos de catterbaugh nos deu.
se você quer salvar
a vida de yo-ko, você deve destruir todos
os barcos na costa.
— Evite o clube.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
se você for ajudado e morto por um palhaço
— Inconfundível crueldade para o mal
e rumores
o que você quer dizer com isso?
— Ei, ruby
— você está usando o poder para se
proteger de seus velhos,
como sempre. todos vocês
você é luffy de one piece?
— Você está reclamando disso?
— Não, não provocue mais
— quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora?
— Bem, alguns deles estão feridos,
então vamos lá